Nama cafe: Warna Kopi
didirikan: 2019
Alamat letak: Jalan Palagan Tentara Pelajar Km 12,5 Gondanglutung, Gondong, Donoharjo, Ngaglik, Kab. Sleman, DI Yogyakarta 55581
Google Maps: https://maps.app.goo.gl/bNHt4qhBc4rKmSeW8
Jam Buka: setiap hari, pukul 09:00 - 23:00 WIB
Instagram: @warnakopi.yk (https://instagram.com/warnakopi.yk)
WhatsApp dan telepon: 0812-1524-8027 (https://api.whatsapp.com/send/?phone=%2B6281215248027&text&type=phone_number&app_absent=0)
terdapat wifi gratis dengan password: kopinyaenak
Informasi Singkat: Warna Kopi & Roastery merupakan sebuah tempat usaha yang bergerak di bidang makanan dan minuman berupa kedai kopi. Didirikan pada tahun 2019, Warna Kopi berkembang dari yang semula berfokus pada usaha kedai kopi saja, kini merambah ke sektor pengolahan biji kopi. Terletak di Jalan Palagan Tentara Pelajar KM 12,5, Gondanglutung, Gondong, Donoharjo, Ngaglik, Sleman, Daerah Istimewa Yogyakarta, kedai ini menjadi pilihan bagi pengunjung untuk menghabiskan waktu, bersantai, dan menikmati olahan kopi.
Daftar Promosi berlangsung: untuk saat ini tidak ada promosi yang berlangsung
Ketentuan reservasi tempat: Pengunjung maupun kalangan umum dapat melakukan reservasi tempat/meja untuk keperluan seperti meeting atau sekedar berkunjung dengan menghubungi admin pada nomor WhatsApp yang tertera di Instagram maupun google atau dengan DM ke Instagram @warnakopi.yk. Area warna kopi juga dapat disewa untuk kegiatan seperti: shooting film, shooting produk, prewedding, dan acara dengan ruang terbuka lainnya dengan menghubungi admin dan berdiskusi secara khusus untuk harga, kesediaan minuman, waktu, dan hal lain yang menyangkut reservasi tempat
Catatan: Menggunakan Fresh Milk GreenField serta UHT dan es krim Diamond. Pesanan di Warna KOpi dapat dibayar diawal atau dengan open bill (dibayar nanti).
Pembayaran: Pembayaran dapat dilakukan dengan menggunakan: Tunai, Debit (dip/tap/swipe): Mastercard; Visa; GPN; ApplePay; GooglePay; SamsungPay dan sejenisnya, QRIS (scan/tap). Tidak menerima pembayaran dengan kartu kredit Pengunjung harap memastikan bahwa menerima struk setelah melakukan pembelian.
Ketentuan takeaway atau dibungkus: Semua menu dapat dibawa pulang (takeaway/to go)
ketentuan hewan peliharaan: Pengunjung dapat membawa hewan peliharaan di area outdoor dengan pengawasan pemilik (on-leash)
ketentuan merokok: daerah indoor merupakan area bebas asap rokok (non smoking)
Area: Warna kopi memiliki daerah indoor dan outdoor indoor: 1 meja ukuran besar dengan 4 kursi, 1 meja ukuran sedang dengan 4 kursi, 1 meja bulat rendah dengan 2 kursi rendah Teras Gedung Utama: Meja sudut dengan kursi panjang berbentuk "L" (kapasitas 4-5 orang), Meja kotak dengan 2 kursi, meja ukuran sedang dengan 4 kursi, meja bulat dengan 2 kursi nb: duduk di teras dapat melihat kolam ikam dengan gemricik air, pemandangan awah dan kebun, dan pemandangan Gunung Merapi (pada hari cerah) Outdoor area: 2 meja bundar dengan 3 kursi, 2 meja kotak dengan 4 kursi (berkanopi), 3 meja bundar dengan 4 kursi (dibawah pohon), 1 meja panjang dengan kursi panjang tanpa sandaran (kapasitas 6 orang) nb: duduk di area outdoor, pengunjung dapat menikmati sensasi duduk di bawah pohon yang sejuk dengan pemandangan halaman rumput hijau, sawah, kebun, dan gunung merapi Depan Gedung Roastery: 3 meja bundar dengan 4 kursi (berkanopi) Area Parkir Mobil: Dapat menampung sekitar 8 mobil atau lebih dengan pengaturan khusus. Terletak di halamann bawah area cafe Area Parkir Motor: Dapat menampung sekitar 30 motor atau lebih dengan pengaturan khusus. Terletak di halaman atas area kafe Toilet: Terdapat 3 bilik toilet. 2 disebelah gedung utama dan 1 disebelah gedung roastery Mushola/masjid: Area kafe terletak dekat dengan masjid (kurang dari 100m) sehingga bisa diakses dengan berjalan kaki Lain-lain: pengunjung dapat meminta tambahan meja/kursi untuk menambah kapasitas tampung kafe
Daftar Menu dan minuman: Warna kopi menyediakan minuman kopi dan nonkopi. serta makanan berat dan ringan (snack) serta pastry. kopi warna kopi merupakan hasil roasting warna kopi roastery disesuaikan dengan jenis minumanyang disajikan. Terdapat kopi robusta dan arabika. Arabika kami menggunakan 100% full arabika hasil racikan warna kopi. Robusta kami menggunakan kopi dari daerah Temanggung
semua minuman dapat dikustomisasi banyaknya kopi, gula, es, maupun panas/dinginnya (tergantung menu). silahkan minta pada barista saat memesan di bar/kasir


